Пакет Sort представляет собой набор алгоритмов сортировок.

В методе main() класса Processor с помощью метода createArrayForSort(int arrayCapacity, int valuesMaxSize, boolean createSortedArray, boolean showContent) создаётся массив int[].
В параметрах можно задать его размер, диапазон значений, создать ли отсортированный массив и необходимость вывода содержимого массивов в консоль.
Далее в методе main() по очереди вызываются каждый из представленных алгоритмов сортировки, в консоль выводится название алгоритма и время его работы с заданным массивом. Каждый алгоритм работает с одним и тем же массивом, предварительно клонируя его в вызываемом методе doSort().
Если по ошибке будет отсортирован заданный массив, а не его клон, будет выброшено сообщение об ошибке и программа завершит работу. Также в методе doSort() производится замер времени выполнения алгоритма и проверки корректности его работы.

Сами алгоритмы сортировки находятся в приватных методах sort() соответствующих классов. 

В классе SortUtility находятся вспомагательные поля и методы:

showContent - флаг для вывода/скрытия содержимого массивов в консоль.

unsortedArrayClone - сюда сохраняется созданный в методе createArrayForSort() массив.

createArrayForSort(int arrayCapacity, int valuesMaxSize, boolean createSortedArray, boolean showContent) - с помощью этого метода мы создаём массив для сортировки. В качестве параметров принимает: размер массива, диапазон значений, создать ли отсортированный массив, необходимость выводить содержимое в консоль.

unsortedArrayCheck(int [] array) - проверяет, не изменили ли мы созданный в методе createArrayForSort() массив одной из сортировок.

swap(int[] array, int i1, int i2) - меняет элементы массива местами.

checkAndResultToConsole(int[] array, String name, Date start) - считает время выполнения алгоритма, проверяет корректность результата и выводит ответ в консоль.